| <big>메리하</big><br>卯冬 \| Meriha | <                                                                      |
| :----------------------------: | ---------------------------------------------------------------------- |
|  ![[meriha/profile.png\|320]]  | <                                                                      |
|               출생               | [[mige\|미게]] 6년 상강 20일                                                 |
|               ^                | [[rushisewhu_metropolis\|루시세후시]]                                       |
|              거주지               | [[sluqecu_metropolis\|슬루케추시]] [[miwha_ward\|미화구]] [[rushimis\|우시 4-1]] |
|               국적               | **없음**                                                                 |
|               신체               | 161cm \| 45kg                                                          |
|               가족               | [[rushichi\|메리하]], [[ceqime\|체키메]]                                     |
|               성격               | ISTP \| 6w5                                                            |

# 개요
---
**메리하**는 [[inanium|현허]]에서 온 [[leghu|레구]]의 여신이다.